عبير الأحلام
زوجة برتبة خطيبة
منتديا ليلاس الثقافية

تنهد "نيكولاس" بارتياح .. ممتاز على الأقل شعوره لم يخذله هذه المرة ... كان يعلم إنها ليست طبيبة و لكن تلاشى الشعور بالرضا الذي لم يستمتع به سوى لحظات قليلة ليحل محله شعور آخر لم يتعرف عليه من هول الصدمة التي عقدت لسانه عندما تابع محاميه ببساطة : " إنها عالمة كيمياء "

كادت عينا "نيكولاس" أن تخرج من محجريهما مفكراً بذهول أنه نسي جميع الكلمات التي يعرفها فقط كلمة واحدة كانت تدور في رأسه "ماذا ! ! " و بعد مجهود استطاعت الوصول إلى لسانه و لكنها ظلت هناك و لم تستطع الخروج ... لا يمكن هذا من سابع المستحيلات ! ! ! هز رأسه بعدم تصديق بالطبع ذلك المحامي يمزح فـ"لورا" ليست عالمة !

لماذا ؟! وجد نفسه يطرح هذا السؤال لماذا لا تكون؟! فكر بتهكم لأنها لا تبدو كعالمة حسناً هو لم يقابل علماء من قبل و لكنها لا تبدو واحدة منهم ! بحق الله لقد كان يسخر من مواعدتها لعالم فقط منذ بضع دقائق ! فيكتشف الآن إنها عالمة !

تمتم بصدمة : "ميكانيكا الكم ! " اللعنة لقد كان ورقها هي ... كان عملها ! عبقرية الرياضيات .. لماذا استبعد أن تكون عالمة؟! أغمض عينيه بإحباط لماذا يحدث ذلك؟ ما الذي تخفينه أيضاً "لورا"؟! ما الذي يريدونه منكِ ؟!

أنهى "نيكولاس" الاتصال و قد شعر أن سواد الليل المحيط به قد بدأ يغزوه .. يحتاج للكثير من المعلومات و لديه القليل من الوقت مسد جبينه بعصبية ثم فك ربطة عنقه قليلاً و قد قرر العودة للقصر فهو يشعر أن السماء تطبق على أنفاسه و أن الهواء أصبح خانقاً و ما إن استدار

حياة ١٢
<page_number>۳۱۹</page_number>
www.liilas.com